mes tableaux viennent du livre ISBN : 9782100499458 (énergie solaire photovoltaïque de Anne Labouret et Michel Villoz) page 89 à 136

je voudrais que tout soit dans un seul fichier batterie_Pb.h pour la librairie.

j'avais pris aussi des renseignements sur les sites : https://www.batterie-solaire.com/accumulateur-plomb-principe-fonctionnement.htm   et https://fr.wikipedia.org/wiki/Batterie_au_plomb 

du coup les variables pour la plus part sont issue du livre.

peut tu améliorer la structure : struct batterie_Pb et complémenter les différents tableaux de constantes, etc...

si besoin faire des fonctions qui donne des valeurs proportionnelles en fonction des valeurs des différents tableaux (qui passent part les point de valeurs)

cette librairie serai en bref adapter aux différents cas d'utilisations figurant sur le livre.

